‫"هذا المسلسل خيالي.
‫صُور الأطفال والحيوانات
‫في بيئة آمنة"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫تبًا، ظننتك ستكونين في حال أفضل.
‫لماذا تعطيني هذا؟
‫"سونوك"، أنا معجب…
‫هل أنت معجب بي؟
‫نعم.
‫مهلًا.
‫في الخبر التالي، الحكومة تتخذ إجراءات
‫لإنعاش اقتصادات مدن المناجم المهجورة.
‫في إطار الجهود لتنشيط المناطق
‫المتضررة بشدة من تراجع صناعة الفحم،
‫أعلنت الحكومة عن خطط لتأسيس "أرض الذهب"
‫والذي سيكون أول ملهى قمار محلي في البلاد.
‫أمسكت به.
‫من هنا.
‫عجبًا.
‫ما زلت يافعًا، لا تتسرع.
‫ألا يجب أن تفكر في العمل بجد
‫لتسديد دينك؟
‫كيف يُفترض أن أسدد هذا المبلغ الضخم؟
‫أليس كذلك؟
‫يتقاضى أفراد الشرطة أجرًا زهيدًا.
‫كان يجب أن تعرف حدودك
‫قبل أن تُقدم على خطوة كهذه.
‫اقتلني إذًا.
‫أنا فقط، أرجوك لا تؤذ المرأة المسكينة.
‫أرجوك.
‫ليس عليك إعادة الدين كله بالمال.
‫أيها الشرطي "كيم جينمان".
‫لم لا
‫تعمل لصالحي بدلًا من ذلك؟
‫أرض الذهب
‫الحلقة 7، أشرار
‫ماذا تفعل؟
‫"هيجو".
‫أخبرتك بألّا تأتي إلى هنا.
‫- لا تُوجد سبائك ذهب هنا.
‫- دعينا لا نفعل هذا.
‫لنأخذ كل سبائك الذهب ونغادر معًا.
‫لقد عقدت صفقة مع المشتري.
‫علينا فقط أن نذهب إلى "كمبوديا"
‫ونريه سبائك الذهب.
‫وحينها سنحصل على 100 مليار وون في حسابنا.
‫أخبرتك بأنني سأعطيك النصف.
‫ألا يكفيك هذا؟
‫- هل يجب أن تأخذ كل شيء؟
‫- "هيجو".
‫لماذا تغيّرت هكذا؟
‫لماذا تفعلين هذا؟
‫إذًا هذا هو.
‫المكان الذي عشت فيه.
‫قلت إنه مثل الجحيم.
‫لماذا تفعلين هذا هنا؟
‫ماذا حدث؟
‫إن كان هذا بسبب شيء فعلته،
‫فعلى الأقل امنحيني فرصة أخيرة لأشرح،
‫كُرمى لماضينا معًا.
‫"دوكيونغ".
‫انظر إلى موقفنا هذا.
‫أظن أن هذا هو السبب
‫في أننا لن نكون معًا بعد الآن.
‫ليس لأننا غريبان،
‫أو لأننا فاسدان.
‫يبدو أن هذه هي حياة الجميع.
‫حين تفوز بشيء كبير،
‫تخسر شيئًا،
‫على الأقل شيء أقل قيمة.
‫وفي الحقيقة،
‫أنا التي أملك سبائك الذهب الآن.
‫إنها لي.
‫أنا من أقرر إن كنت سأشاركك إياها أم لا.
‫"هيجو".
‫اخرج.
‫ولا تبحث عني مجددًا.
‫لأنني قابلتك،
‫استطعت الخروج من هذا الجحيم،
‫وكنت معك لأن ذلك جعلني سعيدة.
‫لكن لم يعد يمكن أن نكون سعيدين معًا.
‫لهذا سنفترق.
‫"فندق (غيمسيونغ)"
‫"شركة فنادق (غيمسيونغ)
‫الرئيس (آن غيوسيوك)"
‫"مجموعة (سامريث) ومجموعة (غيمسيونغ)
‫(مو) يوقّع عقد شراكة مع (غولدن ريزورت)"
‫- شكرًا لك.
‫هذا رائع.
‫- عجبًا.
‫- يا للهول.
‫- حضرة المحافظ.
‫- سيد "آن".
‫شكرًا على قدومك رغم انشغالك.
‫ما كنت لأفوّت الحدث الخاص بشركتك
‫يا سيد "آن".
‫هذا شريكنا من "كمبوديا".
‫حضرة المحافظ.
‫- مرحبًا.
‫شكرًا لك.
‫تمثيلهم جيد، إنهم ممثلون بالتأكيد.
‫احرص على أن يلزم الرجال الصمت.
‫لا أريد ثرثرة.
‫وأريد أن تكون هذه الصفقة
‫على الصفحة الأولى غدًا.
‫حاضر يا سيدي.
‫وبشأن هؤلاء الكمبوديين،
‫أنزلهم في غرفة واعتن بهم.
‫مشروبات ونساء ومخدرات، كل ما يريدون.
‫حتى لا يسببوا أيّ متاعب.
‫حاضر يا سيدي.
‫عجبًا، كل هذا الهراء من أجل تابوت واحد.
‫مرحبًا سيدي، لم نلتق منذ مدة.
‫أين التابوت؟
‫من أخذه؟
‫إنه…
‫كانت هذه المرأة، صحيح؟
‫- نعم.
‫- صحيح؟
‫- هذا الاسم مختلف.
‫إذًا لم تكن "شا يوجين"، كانت "كيم هيجو".
‫بالمناسبة يا سيدي.
‫نحن نتحدث عن طن من سبائك الذهب.
‫تهريبها وبيعها كلها…
‫لا أظن أن أحدًا يمكنه فعل هذا وحده
‫من دون مساعدة.
‫هل تقصد أن أحدًا ما مسؤول عن هذا؟
‫- هل تشك في أحد معيّن؟
‫- سنعرف حالما نحقق.
‫لكن ذلك سيكون خطيرًا مع تدخل الشرطة.
‫هل تحتاج إلى المال؟
‫حسنًا…
‫أحتاج إلى المال دائمًا يا سيدي.
‫كم تريد؟
‫أريد سبيكة ذهب واحدة.
‫امنحني أسبوعًا.
‫سأجد سبائك الذهب الـ100 وآخذ واحدة
‫وأحضر الـ99 الباقية لك.
‫ماذا ستفعل بسبيكة ذهب واحدة؟
‫أنا أكبُر في السن.
‫أريد
‫أن أتقاعد من الشرطة.
‫أريد شراء متجر رهن والعيش بهدوء
‫والعمل كمراب.
‫أظن أنني أنجزت بما يكفي يا سيدي.
‫بالتأكيد.
‫إذا أعدت لي التابوت فسأعطيك سبيكة.
‫شكرًا يا سيدي.
‫من الآن، توجّه إلى القائد "شيون"
‫- إذا أردت التحدث إليّ.
‫- نعم يا سيدي.
‫اتفقنا إذًا، بالإذن.
‫- "كيم جينمان".
‫- نعم يا سيدي.
‫كنت تعرف بشأن سبائك الذهب ولم تفقد صوابك.
‫كنت أول من يعلم، أليس كذلك؟
‫أنت من أخبر "هوتشول" عنها.
‫كنت تعرف ولم تفكر في إخفاء المعلومة لنفسك.
‫ألم ترغب في ذلك إطلاقًا؟
‫كيف أجرؤ على الاقتراب من…
‫حسنًا.
‫أعرف أنك كنت تعرف حدودك دائمًا.
‫قلت له ذات مرة إنني سآخذ كلية زوجته،
‫ففزع وحاول أن يشنق نفسه.
‫فقلت إنني سأعفو عنه، فبدأ يتذلل،
‫وقال إنه سينفّذ كل أوامري.
‫كان يبكي بحرقة.
‫لهذا أحب "كيم جينمان".
‫ما زال مفيدًا.
‫عجبًا.
‫4521… لا.
‫"شركة (جانغاك) التجارية"
‫ليست هذه أيضًا.
‫تبًا.
‫نعم؟ ماذا هناك؟
‫هل تبحث عن "سانتا في" بلوحة 5279؟
‫نعم.
‫أيها الوغد.
‫تبًا.
‫تحققت من كل السيارات هنا اليوم.
‫إنها ليست هنا.
‫هل طلب منك المدير "بارك" فعل هذا؟
‫لا، بل الرئيس "آن".
‫تبًا، هذا يثير جنوني.
‫ما قصة تلك السيارة بالمناسبة؟
‫هل هي سيارة "شا يوجين"؟
‫لا أعرف.
‫أصغ.
‫قلت إنك لم تعد تعمل لصالح "غيمسيونغ".
‫- لماذا عدت إلى هذا؟
‫- فقدنا "لي دوكيونغ".
‫عجبًا.
‫أتعرض للتوبيخ من الإدارة أصلًا.
‫والآن المدير "بارك"…
‫لماذا لا تتوقف؟
‫لعلها مرمية في خزان مائي ما.
‫أخبر المدير "بارك"
‫بأنها سيارة شركة "جانغاك".
‫صحيح، أظن أن عليّ فعل هذا.
‫نعم.
‫هل وجدتها؟
‫لم أجد السيارة بعد.
‫أيها الأحمق.
‫غير معقول، تبًا.
‫إنها ليست سيارة شخصية.
‫إنها ملك لشركة.
‫ماذا تقول؟ أيّ شركة؟
‫تُدعى شركة "جانغاك".
‫تبدو مثل شركة تجارية، لكن عملهم الأساسي
‫هو شراء السيارات المستعملة الرخيصة
‫وبيعها خارج البلاد.
‫هل هي شركة "هيو دونغو"؟
‫نعم، هل تعرفها؟
‫أحسنت.
‫"(يس موني)، قروض بالضمان، قروض ضخمة"
‫توعّك أبي فجأةً.
‫"خطاب استقالة"
‫يجب أن أذهب لمساعدته في مزرعته.
‫أنت يتيم.
‫حسنًا،
‫إنه عمي.
‫منحناك مكتبًا وراتبًا،
‫هل تظن أن هذه شركة حقيقية؟
‫يمكنك دخول الشركة حسب رغبتك،
‫لكن إذا أردت الخروج،
‫فستترك خلفك إحدى أذنيك.
‫نعم، أعرف يا سيدي.
‫"أعرف يا سيدي"؟
‫حقًا؟
‫فكر مليًا.
‫لن تجني كل هذا المال هناك.
‫وأنت أحد أفضل رجالنا.
‫والآن اخرج، اذهب إلى العمل،
‫هيا، اخرج الآن.
‫مهلًا.
‫نعم يا سيدي.
‫هذا أنت.
‫تبًا.
‫لا يا سيدي.
‫ماذا تقصد بـ"لا"؟
‫ألست ذلك الفتى الذي كدت أقطع أذنه؟
‫نعم يا سيدي.
‫ما زالت موجودة.
‫نعم يا سيدي، لقد شُفيت الآن.
‫يمكنك المغادرة.
‫أيها المدير.
‫تفضّل بالجلوس هنا.
‫هل أناديك بـ"الرئيس" مجددًا؟
‫هل تظن أنني عدت إلى هنا
‫فقط حتى أجلس هناك مجددًا؟
‫هذا منطقي.
‫"غيتاي"، لنعثر على التابوت.
‫هل تعرف مكان التابوت؟
‫لنذهب إذًا.
‫لنذهب للعثور على التابوت واستعادة كرامتك.
‫علينا فعل ذلك.
‫إنه المحقق "كيم".
‫يظن أن شركة "جانغاك" خلف هذا.
‫شركة "جانغاك"؟
‫قال إنك ستعرف ما هي.
‫ما هي شركة "جانغاك"؟
‫مرحبًا يا سيدي.
‫إنها شركة "هيو دونغو".
‫الرجل الذي طردته قبل 10 سنوات.
‫- مفهوم.
‫- هل تتذكره؟
‫ابق هناك وراقب جيدًا.
‫خذ بضعة رجال واذهب إلى شركة "جانغاك".
‫اقطع أذن "هيو دونغو" الأخرى
‫وأحضر لي التابوت.
‫اذهب الآن.
‫حاضر يا سيدي.
‫شركة "جانغاك"؟
‫نعم.
‫هل تعرفين فيما يعملون؟
‫- لماذا ستشترين تذكرة عبّارة منهم؟
‫- أعرف.
‫من هناك اشتريت سيارتي،
‫ورصاصاتي أيضًا.
‫أعطي "لي دوكيونغ" نصف الذهب
‫ودعيه يتولى المسألة.
‫ذاك الوغد خبير في التهريب،
‫يعرف ما عليه فعله.
‫"هيجو"، حقًا، فيم تفكرين؟
‫لن نفعل هذا بعد الآن، اتفقنا؟
‫ستعطينه نصف الذهب وتذكرة مغادرة.
‫لم يعد يمكنك التفكير بهذه الطريقة.
‫يجب أن نحمي نفسينا أولًا.
‫"سيارات (جيونغاك)"
‫"شركة (جانغاك) التجارية"
‫"هيجو".
‫سبائك الذهب…
‫لم لا تخبرينني بمكانها؟
‫إذا حدث لك مكروه، فيجب أن أعرف على الأقل.
‫"ووغي".
‫دعينا نجدول رسالة إلكترونية.
‫هذا يشبه حجز موعد.
‫اكتبي رسالة إلكترونية
‫واضبطيها لتُرسل لاحقًا.
‫إذا عدت سالمة، فيمكنك حذفها.
‫ثم حين أعود،
‫ألن تقتلني؟
‫صحيح، أفهم لماذا قد تفكرين هكذا.
‫"هيجو"، كوني حذرة، اتفقنا؟
‫- أنا جاد، كوني حذرة.
‫- حسنًا.
‫هؤلاء الرجال مجانين يا "هيجو"، كوني حذرة.
‫"كيم هيجو"؟
‫ماذا يحدث؟
‫إلى أيّ مكان؟
‫مفهوم.
‫هناك عبّارة ستغادر
‫من ميناء "موكتشيون" بعد يومين.
‫ماذا ستحمّلين؟
‫سيارة واحدة وراكب واحد.
‫خلسةً؟
‫ستكون الرحلة مكلفة.
‫10 أو 20 مليون وون لن تكفي.
‫هذه الأيام،
‫لا يمكن التسلل خارج البلاد بمبلغ بسيط.
‫خذ هذه كدفعة مقدمة.
‫سأعطيك واحدة أخرى حالما نصل.
‫حسنًا، تعال بسرعة
‫أيها المدير "بارك" اللعين.
‫أيها القائد "شيون"،
‫المدير "بارك" هنا. لماذا تأخرت؟
‫المدير "بارك"؟
‫"(هيجو)، المدير (بارك) هنا
‫المدير (بارك) هنا، اخرجي"
‫ما الخطب؟
‫هل عبثت بشيء يخص "غيمسيونغ"؟
‫لقد فعلت.
‫هيا الآن، أسرعي.
‫يجب أن تختبئي هنا.
‫لا تتنفسي حتى.
‫اختبئي هنا.
‫هنا، اختبئي في الداخل.
‫ادخلي.
‫لا تصدري أيّ ضجة، مفهوم؟
‫اختبئي هنا، لا تتنفسي حتى.
‫اتفقنا؟ جيد.
‫عجبًا.
‫تبًا، لا يهم.
‫مرحبًا يا "دونغو"، لقد مر زمن طويل.
‫أظن أنه وقع خطأ فهم.
‫ماذا؟
‫أنت تعرف أنني أعني كل ما أقول.
‫أين خبّأت التابوت؟
‫أجبني وإلّا قطعت أذنك الثانية.
‫لا بد أنك أخطأت الفهم.
‫هذا ليس دار جنازات،
‫لماذا تبحث عن تابوت هنا؟
‫مهلًا.
‫توقف.
‫ما هذا؟
‫انطلقوا.
‫"جو هاران".
‫من "جو هاران"؟
‫أيها المدير.
‫- أسرع.
‫- أسرع وأخبرني، من هي "جو هاران"؟
‫أنا أجيبك.
‫عجبًا، الرائحة كريهة.
‫ماذا يحدث هنا؟
‫هل هناك لم شمل لـ"غيمسيونغ" اليوم؟
‫بحقك، خاب أملي بك أيها المدير "بارك".
‫منحك الرئيس فرصة.
‫أنت تقليدي بعض الشيء.
‫نعم، أنت ممل.
‫وأنتم كذلك.
‫أظننتم أنكم ستفلتون من سرقة تابوت الرئيس؟
‫- أنا…
‫- حسنًا، اهدأ.
‫حسنًا، سأعطيكم فرصة.
‫من يريد التحدث أولًا؟
‫أين التابوت؟
‫أصغ، أظن أن هناك خطأً في الفهم.
‫أنا والمدير "بارك" هنا
‫لأن "هيو دونغو" أخذ التابوت…
‫قلت إنني لم آخذه أيها الوغد.
‫مهلًا، امنحوني لحظة لأشرح.
‫تلك السيارة؟
‫اشترتها امرأة تُدعى "جو هاران" قبل أسبوع.
‫- "جو هاران"؟
‫- عجبًا.
‫كم مرة يجب أن أخبركم؟
‫كيف أشرح لك؟
‫لم أر التابوت قط.
‫أنا حقًا لا أعرف.
‫ما فعلته هو بيع سيارة
‫لهذه المرأة التي تُدعى "جو هاران".
‫إذا لم تصدّقني فدعني أريك العقد.
‫أين هو؟
‫هل تريد أن أحضره؟
‫إنه هنا.
‫ها هو.
‫ماذا؟
‫ماذا تفعل؟
‫أيها المدير "بارك"، أسرع وأعطه إياه.
‫يظنون أننا سرقنا التابوت.
‫أعطني إياه أيها المدير "بارك".
‫تعال وخذه أيها الوغد.
‫كم أنت وغد عنيد.
‫أبقوه على قيد الحياة.
‫أيها المدير
‫أيها الوغد.
‫تبًا.
‫مهلًا.
‫لا. حسنًا، لقد فزت، تبًا.
‫أيها المدير "بارك"، لقد فزت.
‫حسنًا، انتظر.
‫لنتوقف عن هذا ونذهب ونطلب الغفران.
‫لنحضر أيّ ورقة و… تبًا.
‫حسنًا، أنا آسف، لنعثر على التابوت من أجله.
‫وحينها سيعفو عنا على الأقل، أليس كذلك؟
‫يمكنني أن أشرح له.
‫أيها المدير "بارك".
‫توقف، عجبًا، فيم تفكر؟
‫تبًا. اللعنة.
‫خذوه إلى المستشفى الآن، يمكنكم إنقاذه.
‫أيها المدير "بارك".
‫تبًا.
‫هل المدير "بارك" يهرب؟
‫تبًا لهذا
‫ما الذي يحدث؟
‫ماذا حدث؟
‫"هيو دونغو"، ماذا حدث؟
‫تبًا، لا تدعوه يهرب.
‫انظر بنفسك، هل عليك أن تسألني؟
‫هل رأيت "جو هاران" هنا؟
‫"جو هاران"؟ لا أعرف، كما ترى.
‫رأيتها تدخل إلى هنا بأمّ عينيّ أيها الوغد.
‫ماذا تقصد؟ لم يأت أحد، ألا ترى هذه الفوضى؟
‫لا تكذب عليّ وإلّا قتلتك.
‫أنا لا أكذب، لماذا قد أكذب عليك؟
‫- لماذا؟
‫- أيها المحقق "كيم".
‫هنا.
‫ساعدني.
‫أرجوك ساعدني.
‫- أيها المحقق "كيم".
‫- الوغد.
‫هنا، بسرعة.
‫- ماذا حدث له؟
‫- أسرع، هنا.
‫- احمله على ظهرك.
‫- مهلًا.
‫اخرج.
‫- ابق معنا أيها القائد.
‫- تبًا.
‫إذا متّ فسنموت جميعًا.
‫هيا، أسرعي.
‫ماذا يحدث؟
‫مرحبًا يا "هيجو"؟
‫ما الذي يحدث؟
‫"ووغي"، اهرب.
‫المحقق "كيم" يتّجه باتجاهك.
‫"هيجو"، ما الذي… مرحبًا؟
‫تبًا.
‫- القائد "شيون".
‫- هنا.
‫احمله جيدًا.
‫لا تمت، أرجوك.
‫تبًا.
‫نحن في ورطة.
‫لا.
‫لقد غادروا جميعًا.
‫يمكنك الخروج الآن.
‫اعقدي معي صفقة.
‫أنا مختلف تمامًا عن الناس الذين كانوا هنا.
‫ولست طماعًا كثيرًا.
‫أريد حياة طويلة وغير طموحة.
‫لا أريد أيّ مخدرات،
‫وقد فقدت كل علاقاتي خارج البلاد
‫منذ 10 سنوات.
‫لم يعد إلى جانبي أحد.
‫التابوت…
‫لا أهتم له إطلاقًا.
‫لهذا
‫خبّأتك، ولم أخبر أولئك الرجال
‫بأنك "كيم هيجو"، وليس "جو هاران".
‫ماذا تريد إذًا؟
‫أجور النقل.
‫10 أوراق.
‫مليار وون؟
‫يمكن التفاوض على السعر.
‫وأضمن لك خدمة لاحقة كاملة.
‫سأتحمل المسؤولية حتى النهاية.
‫أنا جاد.
‫أصغي، تلك السيارة
‫هي ضمان حصلت عليه البارحة،
‫يمكنك أخذها، إنها على حسابي.
‫لم أنقلها إلى المرأب بعد.
‫قوديها كما تشائين وتخلصي منها متى شئت.
‫ارقد بسلام.
‫"منطقة ممنوعة
‫مستشفى (تايجيونغ) الجامعي"
‫لا تلفتوا الأنظار وأحرقوا جثمانه بسرعة.
‫حاضر يا سيدي.
‫دع "كيم جينمان" يهتم بالباقي.
‫هل وجدتم "بارك هوتشول" بعد؟
‫لا يا سيدي.
‫"لا"؟
‫اذهبوا وأحضروا "بارك هوتشول".
‫لا تجعلوني أقطّعكم إربًا إربًا.
‫حسنًا يا سيدي.
‫هل أنت بخير أيها الرئيس "كو"؟
‫نعم، أنا بخير يا سيدي.
‫أحقًا لم تكن تعرف أن "بارك هوتشول"
‫يعرف مكان التابوت؟
‫لم يخطر في بالي أنه يبحث عن التابوت.
‫ظننت أنه تخلى عن الفكرة
‫وذهب إلى "يس موني".
‫لا يهم، اذهب وأحضر لي
‫إما "لي دوكيونغ" أو "جو هاران".
‫يمكنك فعل هذا.
‫سأجعلهما يتكلمان.
‫لنلتزم بما نجيد فعله.
‫حسنًا يا سيدي.
‫إذا وجدها "بارك هوتشول" قبلنا
‫وأخذ التابوت،
‫فسأقطع أذنك أيضًا.
‫"متجر رهن (هانغبوك)"
‫"مكالمة واردة
‫(سونوك)"
‫مرحبًا؟
‫أيمكنني رؤيتك قليلًا؟
‫الآن؟
‫حسنًا.
‫حسنًا، بالتأكيد.
‫سآتي حالًا.
‫تبًا.
‫"شهادة نقل ملكية"
‫"(جو هاران)"
‫"جو هاران".
‫سمعت بهذا الاسم من قبل، تبًا.
‫تبًا.
‫إنها الوضيعة التي قتلتها.
‫"(يس موني)، قروض بالضمان، قروض ضخمة
‫قروض بدفعات يومية أو شهرية، قروض فورية"
‫سيدي.
‫ما بك؟
‫هل رأيت شبحًا؟
‫المدير "بارك".
‫حسنًا، لم يأت أحد إلى هنا، أغلقا فميكما.
‫ولا مكالمات، مفهوم؟
‫حسنًا يا سيدي.
‫اخرجا الآن، هيا، أغلقا الباب، بسرعة.
‫لماذا أتيت إلى هنا؟
‫رجال "غيمسيونغ" منتشرون في "جيونغسان"
‫يبحثون عنك الآن.
‫إلى أين يُفترض أن أذهب سوى هنا؟
‫هذه منطقتي.
‫ألا تعرف أن القائد "شيون" مات؟
‫أُحرقت جثته البارحة.
‫حقًا؟
‫يجب أن تغادر "جيونغسان".
‫إذا عرف الرئيس "آن" أنك أتيت
‫إلى هنا فسيقتلني أيضًا.
‫أين "جو هاران"؟
‫لا أعرف.
‫لا بد أن رجال "غيمسيونغ" يبحثون عنها.
‫"غيتاي"، ألا تعرف مكان "جو هاران"؟
‫من هي؟
‫ألا تعرف السيدة "غو"؟
‫"غو جاوك"، الممول الأكبر
‫في محافظة "غانغوون".
‫تمتد أراضي تلك العجوز
‫على مساحات شاسعة من "جيونغسان".
‫"جو هاران" حفيدتها.
‫ماذا؟
‫قبل عام، حاول الرئيس "آن"
‫شراء 2 بالمئة من أسهم السيدة "غو"
‫في "أرض الذهب".
‫كان ذلك سيجعله أكبر مساهم في "أرض الذهب".
‫لكن السيدة "غو" عرفت ما كان ينويه
‫ورفضت بيع الأسهم.
‫لذا وجدت ضمان السيدة "غو"،
‫"جو هاران".
‫إذًا ما الذي يحدث؟
‫إن كانت حفيدة "غو" هي التي سرقت التابوت،
‫فهل يعني هذا أن السيدة "غو" خلف كل ما حدث؟
‫لا.
‫"جو هاران" ماتت.
‫أنا قتلتها.
‫اهتم السيد "جين" بجثتها ورماها في الحظيرة.
‫إذًا من "جو هاران" التي تملك التابوت الآن؟
‫إنها مزيفة.
‫شخص ينتحل شخصية "جو هاران" ويستخدم هويتها.
‫لكن كما تعرف،
‫يُفترض أن هذه الهوية بقيت بحوزتنا.
‫صحيح.
‫بطاقة الهوية؟
‫تبًا.
‫أين هي؟
‫ما هذا؟
‫الهوية مفقودة.
‫لا، لست الفاعل.
‫إذًا من الفاعل؟
‫من يمكنه الوصول لها؟
‫شخص يمكنه البقاء وحده في المكتب
‫ولديه وصول لـ…
‫"ووغي".
‫ذاك الوغد مكلّف بمستلزمات المكتب والتنظيف.
‫أين ذلك الوغد الآن؟
‫أخبرني مؤخرًا بأنه يريد الاستقالة.
‫ذلك الوغد.
‫"مونسو".
‫نعم يا سيدي؟
‫- ألا تعمل مع "ووغي"؟
‫- نعم يا سيدي.
‫اذهب واعثر عليه وأحضره إلى هنا.
‫لكن يا سيدي، "ووغي" استقال.
‫تمامًا، اذهب واعثر عليه وأحضره إليّ.
‫الآن.
‫نعم يا سيدي.
‫إذًا؟
‫ما الخطة الآن أيها المدير "بارك"؟
‫- ماذا عنك يا "غيتاي"؟
‫- ماذا؟
‫ماذا ستفعل؟
‫سأبحث عن "جو هاران" المزيفة.
‫أنا قريب من العثور عليها.
‫يمكنك القبض على سارق الهوية.
‫ثم سنعثر على التابوت.
‫إذًا… حسنًا.
‫ما أحاول قوله هو… التابوت.
‫هل هو يستحق حقًا خيانة "غيمسيونغ"؟
‫أنت لا تعرف
‫ما بداخل ذلك التابوت، أليس كذلك؟
‫يُوجد بداخله مخدرات.
‫سيكون بيعها متعبًا أيضًا.
‫سبائك ذهب.
‫طن من سبائك الذهب.
‫ما يُقدّر بـ150 مليار وون الآن.
‫هل عرفت الآن لماذا انقلبت على الرئيس "آن"؟
‫لكن
‫لن يتنازل الرئيس "آن" عن مبلغ كهذا بسهولة.
‫إذا فقد الرئيس "آن" ذلك التابوت،
‫فسينتهي في تابوت بدوره.
‫تلك الأموال هي السيولة الاستثمارية
‫التي أخذها من "كمبوديا"
‫لتغطية مشروع مشترك لمنتجع "غولدن ريزورت".
‫إذا فشلت صفقة المنتجع
‫ولم يستردوا رأس مالهم،
‫فلن يغفروا له.
‫الآن عليك أن تقرر أيضًا.
‫قرر في أيّ جانب ستقف.
‫أنا اتّخذت قراري.
‫لقد أتيت.
‫نعم.
‫هذا بسبب العلاج الكيميائي، أليس كذلك؟
‫سينمو بسرعة بعد أن تنهي علاجك.
‫سأخضع لجراحة غدًا.
‫حقًا؟ هذا عظيم.
‫آمل أن تسير جيدًا.
‫عاجلًا أفضل من آجلًا.
‫إذًا يجب أن تأتي ابنة أختك.
‫لا.
‫اتصلت بك لأنني أردت رؤية وجهك.
‫قد تكون هذه آخر مرة أراك.
‫ماذا تقولين؟
‫لا أعرف.
‫لديّ حدس بذلك.
‫أنت تهذرين، عجبًا.
‫هلّا
‫تساعدني على الاغتسال؟
‫هل تطلبين مني ذلك؟
‫نعم.
‫أتتذكر؟
‫كنت تساعدني على الاغتسال
‫عندما كنت أعود إلى المنزل ثملة.
‫حقًا؟
‫أريد أن أبدو جميلة
‫في آخر يوم لي.
‫أتذكر
‫أنها كانت فترة سعيدة من حياتي.
‫الفترة التي بنينا فيها حياة معًا
‫في قرية التعدين في "نامجو"
‫وعشنا هناك لعام.
‫أنا
‫بالكاد أتذكر ذلك.
‫كرهتك لوقت طويل.
‫تمنيت لو أنك لم تختف فجأةً.
‫حتى لو استمررنا بالعيش معًا…
‫يا للهول.
‫أيّ وغد هذا الذي كنت معه؟ عجبًا.
‫هذا ما يحدث للوضيعات عديمات الحظ.
‫على الأقل في ذلك الوقت،
‫ناضلت بشراسة لأعيش.
‫العيش معه
‫كان كالجحيم.
‫شعرت بأنه لن ينتهي حتى يموت أحدنا.
‫لكن
‫أن أكون أول من يموت…
‫شعرت بأن ذلك ليس عدلًا.
‫لذا قتلته.
‫"هان تشولجونغ"، ذلك الوغد.
‫لقد قتلته.
‫سأقصّه الآن.
‫شكل رأسك جميل.
‫لا تقلقي، تلك المغنية الصلعاء
‫من "المملكة المتحدة". كنت تحبينها، صحيح؟
‫أصبحت تشبهينها.
‫تبدين جميلة، هذا ليس مريعًا، صحيح؟
‫"هيجو" ليست ابنة أختي.
‫إنها ابنتي.
‫ماذا؟
‫وأنت والدها.
‫عرفت أنني حامل بعد أن غادرت.
‫أتتذكر المنزل الذي عشنا فيه معًا؟
‫أنجبت "هيجو" فيه.
‫أنت تكذبين، أليس كذلك؟
‫إنها كذبة.
‫هذا غير منطقي.
‫كنت أنوي أن أحتفظ بهذا السر حتى أموت.
‫ولم أتوقع أن أراك مجددًا.
‫إذًا لماذا تخبرينني بهذا الآن؟
‫"جينمان".
‫"هيجو"…
‫إنها تعيسة وفي خطر الآن.
‫أشعر بأن كل هذا بسببي،
‫ولا يمكن أن أموت حاملةً هذا الذنب.
‫أنا من جعلتها هكذا.
‫لطالما نعتّها بالشقية جالبة الشؤم
‫ابنة وضيعة عديمة الحظ.
‫لذا أرجوك اعتن بها.
‫حتى لا تتمادى في طريق الخطأ
‫وتنتهي في السجن.
‫احمها من الأشرار.
‫أنت شرطي.
‫لذا تحمل المسؤولية واحم ابنتك.
‫يكفي.
‫هيا.
‫لنكن صادقين.
‫كيف يُفترض أن أصدّق هذا؟
‫أتتذكرين عندما كنت…
‫هل كنت في "غويبين"؟
‫ماذا؟
‫لأنني كنت مضيفة؟
‫نعم.
‫كيف لي أن أعرف ابنة من هي؟
‫أنا أعرف.
‫كنت الوحيد الذي عاشرته حينها.
‫كم هذا مزعج!
‫ما الذي
‫هل أخبرتها
‫بأنني والدها أو ما شابه؟
‫لا.
‫تظن أن والدها مات.
‫هل كنت لأخبر ابنتي
‫بأن والدها المقامر هجرها؟
‫جيد.
‫احتفظي بهذا السر، اتفقنا؟
‫أنا لست والدها، اتفقنا؟
‫لا تخبريها بهذا.
‫إذا أخبرتها بأنني والدها أو ما شابه،
‫فأنا وأنت وهي
‫سيُقضى علينا جميعًا.
‫سنموت جميعًا، مفهوم؟
‫توقفي عن قول الهراء.
‫غير معقول، عجبًا.
‫"10 كيلو ذهب"
‫ميناء "موكتشيون".
‫9 مساءً غدًا.
‫أراك هناك.
‫"مكالمة واردة
‫خالتي (ميجا)"
‫مرحبًا يا خالتي.
‫مرحبًا.
‫هل ستأتين اليوم؟
‫لم لا تقولين شيئًا؟
‫يجب أن تأتي.
‫قد تموت والدتك.
‫لديّ حدس مقلق.
‫أرى أنك يجب أن تأتي.
‫حسنًا.
‫"سونوك"، سيكون كل شيء بخير.
‫حاولي أن تبقي صاحية فحسب، اتفقنا؟
‫"منطقة ممنوعة
‫الدخول للموظفين"
‫"سونوك"، "هيجو" قادمة، سأراك لاحقًا.
‫"غرفة العمليات"
‫"(غانغوون)، مستشفى (سايبيك)"
‫هل انتهت الجراحة؟
‫نعم.
‫أجروا لها جراحة
‫ثم أغلقوا الجرح من دون جدوى.
‫تحدثت إلى الطبيب للتو.
‫قال إن العلاج الكيميائي لن ينفع بعد الآن.
‫لذا يجب أن تعود إلى المنزل
‫وتمضي ما بقي لها مع عائلتها.
‫أين أنت؟
‫لم لم تأتي؟
‫أمي.
‫"(غانغوون)، مستشفى (سايبيك)"
‫"مركز الطوارئ"
‫ترجمة "طارق الياس"
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا